Temat: Rozproszone wnioskowanie w grupie agentów

Założenia
Logika:
-agent przechowuje fakty, reguły i ograniczenia,
-logika monotoniczna (niepodważalna),
-proces wnioskowania zaczyna się od agenta, któremu zostało zadane,
zapytanie. Agent próbuje stworzyć odpowiedź na podstawie swojej,
własnej wiedzy. Jeśli to jest niemożliwe, "prosi" o pomoc innych
agentów,
-do wnioskowania użyty zostanie algorytm opisany przez P. Adjimana i
innych w "Distributed Reasoning in a Peer-to-Peer Setting",
-algorytm oparty o przekazywanie komunikatów między agentami,
-wiedza używana do wnioskowania jest wiedzą abstrakcyjną,
-system będzie przyjmował zapytania podobne do tych, obecnych w języku prolog.

Przykład wiedzy (parafraza przykładu z opisu algorytmu):
Agent1:~F+E, ~F+K+C, ~F+I, Z
Agent2: ~I+P, ~Z+L
Agent3: ~K+Y, ~L+~K+PL
Agent4: ~K+L, ~C+H, ~PL+AM
Zapytanie: F?

Agenty:
-implementacja oparta na platformie Jade,
-agenty homogeniczne (ale o różnej wiedzy),
-kolekcja agentów może ulec zmienia w trakcie działania programu,
-przekazywanie wiedzy agentom przy ich tworzeniu jako argument,
wywołania (pozwala na testowanie wsadowe),
-zapytanie można zadać dowolnemu agentowi poprzez środowisko
runtime'owe udostępnione przez Jade,
-agenty mogą mieć rozłączną bazę wiedzy lub mogą mieć elementy wspólne,
-wiedza agenta w szczególności może być pusta,
-agenty będą poprzez żółte strony wymieniać się informacjami na temat
term, które zawierają,
-zakłada się bezpieczną i wiarygodną komunikację między agentami (nie
będą implementowane żadne mechanizmu kontroli komunikacji).
- TODO: opis połączeń między agentami: jak specyfikowany, jak
kontrolowany, czy zmienny podczas pracy

2. Opis testów/eksperymentów
TODO